

WEB.DE - WEB.DE AGB














AGB
 












ALLGEMEINE NUTZUNGSBEDINGUNGEN FÜR WEB.DE 












1.

Geltungsbereich 


2.

Nutzerkreis


3.

Datenschutz


4.

WEB.DE Dienste der 1&1 Mail & Media


5.

Beachtung von Urheberrechten


6.

Rechte und Pflichten des Nutzers


7.

Rechte und Pflichten der 1&1 Mail & Media


8.

Kündigung / Einstellung der Dienste


9.

Gewährleistung


10.

Haftung


11.

Zurückbehaltungsrecht der 1&1 Mail & Media / Sperrung von Leistungen


12.

Schlussbestimmungen












1. Geltungsbereich 1.1 Diese allgemeinen Nutzungsbedingungen der 1&1 Mail & Media GmbH, Zweigniederlassung Karlsruhe, Brauerstr. 48, D-76135 Karlsruhe, vertreten durch die Geschäftsführer Frank Einhellinger und Jan Oetjen, nachfolgend "1&1 Mail & Media" genannt gelten für alle Dienste und Inhalte, die auf der Internetseite unter der URL http://web.de ("WEB.DE-Site")sowie den dazugehörigen Unterseiten (sog. Second- und Third-Level-Domains) und Zusatzseiten (z.B. Millionenklick.de) angeboten werden, auf die von der WEB.DE-Site verwiesen wird. Hiervon ausgenommen sind ausdrücklich als "Drittdienste" gekennzeichnete Dienstleistungen, die nicht von der 1&1 Mail & Media selbst sondern von einem Dritten angeboten werden. Für diese Dienste gelten ausschließlich die von dem Dritten eingestellten allgemeinen Geschäftsbedingungen. 

1.2 Für einige der Dienste von WEB.DE können spezielle Nutzungsbedingungen gelten. Soweit die Spezialvorschriften von diesen allgemeinen Nutzungsbedingungen abweichen, gehen die Spezialvorschriften vor. 
  
1.3 Diese Nutzungsbedingungen gelten nicht für den FreeMail-Dienst und die damit verbundenen Dienste.


2. Nutzerkreis2.1 Der Nutzerkreis wird in den einzelnen Diensten von WEB.DE geregelt.

2.2 Der 1&1 Mail & Media bleibt vorbehalten, für einzelne Dienste Altersgrenzen einzuführen sowie zusätzliche Authentifizierungsregeln zu definieren.


3. Datenschutz3.1 Die 1&1 Mail & Media respektiert die Privatsphäre seiner Nutzer. Die 1&1 Mail & Media behandelt persönliche Daten von Nutzern vertraulich und stellt diese Dritten nur insoweit zur Verfügung, als dies durch die Datenschutzgesetze erlaubt ist oder der Nutzer hierin einwilligt.
   
3.2 Die 1&1 Mail & Media weist darauf hin, dass persönliche Daten seiner Nutzer elektronisch verarbeitet werden. 
   
3.3 Die 1&1 Mail & Media ist berechtigt, anonymisierte Nutzerinformationen Dritten - darunter Anzeigenkunden - für demographische Zwecke zur Verfügung zu stellen. Die anonymisierten Daten dürfen von der 1&1 Mail & Media ferner zur Erstellung von Statistiken und Trenderkennungen sowie zur Qualitätssicherung und Marktforschung verwendet werden.
   
3.4 Bei Kündigung eines registrierungspflichtigen Dienstes werden die für den Nutzer gespeicherten Daten mit Wirksamkeit der Kündigung gelöscht, es sei denn ihre weitere Verwahrung ist gesetzlich vorgesehen.

3.5 Adress- und Negativdaten werden an andere mit 1&1 Internet AG gemäß §§15ff. AktG verbundene Unternehmen und eine zentrale Datei übermittelt, die von der United Internet AG zum Zwecke des Schutzes aller mit der United Internet AG gem. §§15ff. AktG verbundenen Unternehmen geführt wird. Solchermaßen mit der 1&1 Internet AG und der United Internet AG verbundenen Unternehmen werden diese Daten bei berechtigtem Interesse zweckgebunden zur Verfügung gestellt.

3.6 Ergänzend gilt die WEB.DE Datenschutzerklärung. Im Falle eines Widerspruches gehen die vorliegenden Regelungen den Regelungen der Datenschutzerklärung vor.


4. WEB.DE Dienste der 1&1 Mail & MediaDie WEB.DE Dienste der 1&1 Mail & Media werden "wie besehen" ohne Zusicherungen oder Garantien zur Verfügung gestellt. Ihre Nutzung ist kostenlos, soweit nicht in dem jeweiligen Dienst auf die Kostenpflicht hingewiesen wird.


5. Beachtung von Urheberrechten5.1 Es dürfen nur solche Inhalte und Äußerungen veröffentlicht bzw. upgeloadet oder übermittelt werden, für die der Nutzer die dazu erforderlichen Rechte (insbesondere Urheber- und Leistungsschutzrechte) hat. Die Einstellung und Verbreitung von Raubkopien ist verboten.
   
5.2 Die WEB.DE-Site und die WEB.DE Dienste der 1&1 Mail & Media sind durch urheberrechtliche Bestimmungen vor Vervielfältigung und Missbrauch geschützt. Die unerlaubte Vervielfältigung, Verbreitung oder Veröffentlichung dieser Inhalte oder deren Nachahmung wird von der 1&1 Mail & Media durch zivil-, notfalls auch strafrechtliche Maßnahmen verfolgt.


6. Rechte und Pflichten des Nutzers6.1 Jeder Nutzer der Dienste von WEB.DE trägt die vollständige Verantwortung für seine Aktivitäten innerhalb der WEB.DE-Site und der dazugehörigen Dienste.
   
6.2 Nutzer der Dienste von WEB.DE sind verpflichtet, die rechtlichen Vorschriften einzuhalten, insbesondere nicht gegen bestehendes Recht der Bundesrepublik Deutschland zu verstoßen. Vor allem verpflichtet sich jeder Nutzer zur Einhaltung der geltenden Jugendschutzvorschriften.
 
Das bedeutet u.a., dass die Dienste von WEB.DE nicht für rechtswidrige Zwecke verwendet werden dürfen. Verboten ist insbesondere, Inhalte und/oder Äußerungen zu veröffentlichen, zu übermitteln oder zu verbreiten, die rechtswidrig sind, insbesondere mit beleidigendem, gewaltverherrlichendem, diskriminierendem oder pornographischem Inhalt. Das umfasst auch Inhalte, die über vom Nutzer gesetzte Links zu erreichen sind.
   
6.3 Darüber hinaus ist die Verwendung anstößiger Inhalte, doppeldeutiger Bezeichnungen und anderweitiger Darstellungen, untersagt, deren Rechtswidrigkeit vermutet wird aber nicht abschließend festgestellt werden kann.
   
6.4 Nutzeraktivitäten, die darauf ausgerichtet sind, die Dienste von WEB.DE oder die WEB.DE-Site funktionsuntauglich zu machen oder zumindest deren Nutzung zu erschweren, sind verboten und können zivil- und strafrechtlich verfolgt werden. Untersagt sind insbesondere Maßnahmen, die die physikalische und logische Struktur der Dienste beeinflussen können.
   
6.5 Die WEB.DE Dienste der 1&1 Mail & Media dürfen von den Nutzern nicht zu kommerziellen Zwecken verwendet werden. Rücksichtsloses Werben, worunter insbesondere die massenhafte Versendung von Inhalten fällt, die der jeweilige Empfänger unaufgefordert erhält (insbesondere sogenanntes Spamming), ist untersagt.
   
6.6 Bei den WEB.DE Diensten der 1&1 Mail & Media, die keiner Registrierung und keiner Vergütung bedürfen, ist der Nutzer berechtigt, die Nutzung jederzeit einzustellen.
  
6.7 Bei registrierungspflichtigen Diensten ist der Nutzer verpflichtet, im Falle des Missbrauchs seines Kontos die 1&1 Mail & Media von allen Ansprüchen Dritter freizustellen, die gegen die 1&1 Mail & Media in diesem Zusammenhang geltend gemacht werden. Des weiteren wird der Nutzer seinen Zugang zum Konto gegen die unbefugte Verwendung durch Dritte schützen und sein Passwort geheim halten. Der Nutzer haftet für jede durch sein Verhalten ermöglichte unbefugte Verwendung seines Kontos, soweit ihn ein Verschulden trifft. Der Nutzer hat die 1&1 Mail & Media umgehend zu benachrichtigen, falls er den begründeten Verdacht hat, dass ein Missbrauch seines Kontos vorliegt.


7. Rechte und Pflichten der 1&1 Mail & Media7.1 Die 1&1 Mail & Media führt keine Überprüfung der öffentlich verbreiteten Inhalte und Äußerungen von Nutzern vor ihrer Verbreitung, Übermittlung oder Veröffentlichung durch.
   
7.2 Bei einem Verstoß gegen diese Nutzungsbedingungen oder dem begründeten Verdacht eines Verstoßes durch einen Nutzer ist die 1&1 Mail & Media berechtigt, den jeweiligen Nutzer auszuschließen und ggf. die von ihm verwendeten bzw. an ihn adressierten Inhalte unverzüglich zu löschen. Die 1&1 Mail & Media wird dem Nutzer vor Ausschluss eine Warnung mit angemessener Fristsetzung zusenden, es sei denn der Verstoß ist derart schwerwiegend, dass der 1&1 Mail & Media eine Fortsetzung des Nutzungsverhältnisses nicht zumutbar ist.


8. Kündigung / Einstellung der Dienste8.1 Die 1&1 Mail & Media behält sich das Recht vor, Dienste der WEB.DE-Site jederzeit ein- oder umzustellen oder sonstig zu ändern. Dies umfasst auch eine Änderung dieser Nutzungsbedingungen. Die 1&1 Mail & Media behält sich insbesondere das Recht vor, eine Kostenpflicht für einzelne Dienste einzuführen. Die 1&1 Mail & Media wird den Nutzer hierüber bei Bedarf im voraus informieren.
   
8.2 Bei kostenpflichtigen oder registrierungspflichtigen Diensten kann der Nutzer bis zu 4 Wochen nach Zugang der Information über die Änderung der Nutzungsbedingungen oder der Dienste das Nutzungsverhältnis kündigen. Die Kündigung muss in Schriftform erfolgen. Darüber hinaus ist die Kündigung auch per handschriftlich unterschriebenem Fax zulässig.Kündigt der Nutzer nicht, wird das Nutzungsverhältnis zu den geänderten Bedingungen fortgesetzt.
   
8.3 Sowohl die 1&1 Mail & Media als auch der Nutzer sind berechtigt, bei registrierungspflichtigen kostenlosen Diensten das Nutzungsverhältnis mit einer Kündigungsfrist von 6 Wochen ohne Angabe von Gründen zu beenden. 
   
8.4 Auf das Recht des Nutzers gemäß Ziffer 6.6 wird hingewiesen.
   
8.5 Unberührt hiervon bleiben die Kündigungsrechte der 1&1 Mail & Media gemäß Ziffer 7.


9. GewährleistungDie 1&1 Mail & Media gewährleistet nicht, dass ihre Dienste jederzeit erreichbar und fehlerfrei sind. Dies gilt insbesondere, soweit der Zugriff auf die Dienste und WEB.DE-Site durch Störungen verursacht wird, die außerhalb der Sphäre der 1&1 Mail & Media liegen.


10. Haftung10.1 Die 1&1 Mail & Media haftet nur, soweit die 1&1 Mail & Media, ihren Erfüllungsgehilfen und/oder gesetzlichen Vertretern ein vorsätzliches oder grob fahrlässiges Verhalten zur Last fällt. Dies gilt nicht, soweit wesentliche Pflichten des Vertrags durch die 1&1 Mail & Media, ihre Erfüllungsgehilfen und/oder gesetzlichen Vertreter verletzt werden. 
  
10.2 Im Falle leichter Fahrlässigkeit ist eine Haftung der 1&1 Mail & Media und/oder ihren Erfüllungsgehilfen und gesetzlichen Vertretern bei Vermögensschäden hinsichtlich mittelbarer Schäden, insbesondere Mangelfolgeschäden, unvorhersehbarer Schäden oder untypischer Schäden sowie entgangenen Gewinns ausgeschlossen.
   
10.3 Eine gesetzlich vorgeschriebene verschuldensunabhängige Haftung der 1&1 Mail & Media - insbesondere eine Haftung nach Produkthaftungsgesetz sowie eine gesetzliche Garantiehaftung - bleibt von den vorstehenden Haftungseinschränkungen unberührt. Gleiches gilt für die Haftung der 1&1 Mail & Media bei schuldhafter Verletzung von Leben, Körper oder Gesundheit eines Nutzers. 
   
10.4 Die Ziffern 10.1 bis 10.3 umfassen sämtliche vertraglichen und gesetzlichen Ansprüche, die aus dieser Vereinbarung bzw. der Nutzung der Dienste und/oder WEB.DE-Site resultieren.


11. Zurückbehaltungsrecht der 1&1 Mail & Media / Sperrung von LeistungenSoweit der Nutzer mit seiner Zahlungspflicht für entgeltliche Leistungsbestandteile in Verzug gerät, ist die 1&1 Mail & Media berechtigt, weitere - auch unentgeltliche - Leistungen vorläufig zu sperren. Dies geschieht insbesondere, um den Nutzer von der Inanspruchnahme weiterer entgeltlicher Leistungen abzuhalten.


12. Schlussbestimmungen12.1 Es gilt das Recht der Bundesrepublik Deutschland. Die Anwendung von UN-Kaufrecht ist ausgeschlossen.
   
12.2 Durch diesen Vertrag oder die Nutzung der WEB.DE-Dienste wird keinerlei Joint-Venture-Partnerschaft, Beschäftigungsverhältnis oder Agenturbeziehung zwischen der 1&1 Mail & Media und dem jeweiligen Nutzer begründet. 














