




  























AGB gutefrage.net


















  gutefrage.net, die Ratgeber Community





      Startseite    





      Fragen    



      zurück
    



      Frage stellen    



      Neue Fragen    



      Gute Fragen    



      Offene Fragen    



      Noch eine Antwort, bitte    







      Antworten    



      zurück
    



      Neue Antworten    



      Hilfreichste Antworten    







      Videos    



      zurück
    



      Video hochladen    



      Neue Videos    



      Gute Videos    



      Video-Anleitung    







        Aktionen      





            Auszeichnung
          



            Sprechstunden          



            Specials          



            gutGefragt
          



            RatKompakt          







      Themen A-Z    



      zurück
    



          Auto        



          Beauty        



          Beruf        



          Computer        



          Ernährung        



          Finanzen        



          Freizeit        



          Gesundheit        



          Handy        



          Haushalt        



          Internet        



          Medizin        



          Musik        



          Recht        



          Sport        



          Technik        



          Alle Themen        






      Einloggen    



      Registrieren    







        FAQ      



        Richtlinien      




          Registrieren        





          Einloggen        





          Suchen        










Menü


Einloggen












Allgemeine Geschäftsbedingungen
Hier können Sie die Allgemeinen Geschäftsbedingungen als PDF speichern oder drucken.

    §1 Geltungsbereich
  


      Die nachfolgenden allgemeinen Geschäftsbedingungen (nachfolgend „AGB“ genannt) der
      gutefrage.net GmbH, Erika-Mann-Str. 23, 80636 München (nachfolgend „gutefrage.net“ oder
      „wir“ genannt) regeln die rechtlichen Beziehungen zwischen gutefrage.net und den Nutzern, die
      auf die Online-Plattform www.gutefrage.net sowie die Mobilen Applikationen von gutefrage.net      zugreifen (nachfolgend zusammenfassend „Plattform“ genannt). Die Nutzung der Plattform und
      ihrer Funktionen ist kostenlos und nur zulässig, wenn der Nutzer diese Nutzungsbedingungen
      akzeptiert.
    

      Zudem bestimmen die Nutzung und das Miteinander auf der Plattform folgende Richtlinien, an
      die sich alle Nutzer halten müssen: Richtlinien – Netiquette – Moderation.
    

      Von diesen AGB abweichende Regelungen gelten nur dann, wenn diese von gutefrage.net      schriftlich bestätigt werden.
    


    §2 Nutzung, Registrierung
  


      Nutzungsberechtigt sind nur Nutzer, die voll geschäftsfähig sind oder mit Zustimmung ihrer gesetzlichen Vertretungsberechtigten handeln.
    

      gutefrage.net kann in vollem Umfang nur nach vorheriger Registrierung genutzt werden.
      Registrieren kann sich, wer nach den Vorgaben des Registrierungsformulars wahrheitsgemäße,
      genaue, aktuelle und vollständige Angaben zu seiner Person macht (nachfolgend
      „Registrierungsdaten“ genannt). Durch die Registrierung wird von gutefrage.net automatisch ein
      Nutzerkonto angelegt.
    

      Mit Registrierung oder Nutzung unserer Dienste erklärt sich der Nutzer mit der Geltung der AGB einverstanden.
    

      Im Falle der Änderung der zugrundeliegenden Daten, insbesondere der Email-Adresse, wird
      der Nutzer die Registrierungsdaten unverzüglich anpassen. Sollte gutefrage.net feststellen,
      dass die vom Nutzer angegebene E-Mail-Adresse nicht korrekt ist, besteht die Berechtigung
      das Nutzerkonto vorübergehend zu sperren, dauerhaft zu deaktivieren oder, je nach Schwere
      des Verstoßes, zu löschen.
    


    §3 Leistungsbeschreibung
  


      gutefrage.net stellt seinen Nutzern eine werbefinanzierte Plattform zur Verfügung, die auf die
      Beantwortung von Fragen abzielt und ein Bewertungssystem für Fragen und Antworten anbietet
      (nachfolgend „Dienste“ genannt).
    

      Die Dienste werden unter dem Vorbehalt der Verfügbarkeit angeboten. gutefrage.net ist bemüht
      die Dienste verfügbar zu halten, übernimmt jedoch keine Verantwortung für eine eventuelle
      Verspätung, Löschung, Fehlübertragung oder einen Speicherausfall.
    


    §4 Nutzerkonto, Passwort und Sicherheit
  


      Im Rahmen der Registrierung kann der Nutzer selbst einen Nutzernamen und ein Passwort festlegen.
    

      Der Nutzer darf seinen Zugang nicht Dritten zur Nutzung überlassen und hat seine
      Zugangsdaten vor Dritten geheim zu halten. Sobald dem Nutzer bekannt wird, dass seine
      Zugangsdaten dritten Personen zugänglich geworden sind und oder sein Nutzerkonto
      missbräuchlich genutzt wurde, ist er verpflichtet, sein Passwort zu ändern und gutefrage.net      unverzüglich zu informieren.
    


    §5 Verantwortlichkeiten und Pflichten der Nutzer
  


      Die Verantwortung für sämtliche Informationen, Daten, Texte, Software, Musik, Geräusche,
      Fotos, Grafiken, Videos, Nachrichten oder sonstige Materialien („Inhalte“) liegt ausschließlich
      bei dem Nutzer, der diese Inhalte eingestellt hat. Das bedeutet, dass der Nutzer die gesamte
      Verantwortung für alle Inhalte trägt, die er hochlädt, veröffentlicht, per E-Mail versendet oder
      auf sonstige Weise weiterleitet.
    

      Der Nutzer darf im Rahmen der Nutzung der Dienste, insbesondere auch der Videofunktion, nicht:
      
Inhalte speichern, veröffentlichen und/oder übermitteln, die nach den einschlägigen
          gesetzlichen Bestimmungen rechtswidrig, schädigend, bedrohend, missbräuchlich,
          belästigend, verleumderisch, vulgär, obszön, rassistisch oder in sonstiger Weise zu
          melden sind oder Minderjährigen in irgendeiner Weise Schaden zufügen können oder
          insbesondere pornografisch, gewaltverherrlichend oder sonst jugendgefährdend sind;
Inhalte speichern, veröffentlichen und/oder übermitteln, die Rechte Dritter, insbesondere
        Patente, Marken, Urheber- oder Leistungsschutzrechte, Geschäftsgeheimnisse,
        Persönlichkeitsrechte oder Eigentumsrechte verletzen;
Inhalte speichern, veröffentlichen und/oder übermitteln, die Software-Viren oder andere
        Informationen, Dateien oder Programme enthalten, die dazu gedacht oder geeignet sind, die
        Funktion von Computer-Soft- oder Hardware oder von Telekommunikations-vorrichtungen
        zu unterbrechen, zu zerstören oder einzuschränken
Inhalte speichern, veröffentlichen und/oder übermitteln, zu deren Weitergabe der Nutzer
        nicht berechtigt ist;
Kopfzeilen fälschen oder in sonstiger Weise Erkennungszeichen manipulieren, um die
        Herkunft eines Inhalts, der im Rahmen der Dienste übertragen wird, zu verschleiern;
unerbetene Werbung, Promotionmaterial, Junk- oder Massen-E-Mails ("Spam"),
        Kettenbriefe, Schneeballsysteme oder sonstige kommerzielle Angebote speichern,
        veröffentlichen und/oder übermitteln;
nationale oder internationale Rechtsvorschriften verletzen;
persönliche Daten über andere Benutzer sammeln, speichern oder übermitteln, soweit die
        Betroffenen damit nicht einverstanden sind.



      Erhält gutefrage.net Kenntnis von in Ziffer 2 beschriebenen zu meldenden Inhalten, so ist gutefrage.net berechtigt, diese Inhalte unverzüglich und ohne vorherige Information des Nutzers zu löschen. gutefrage.net ist, je nach Schwere des Verstoßes, darüber hinaus berechtigt, das entsprechende Nutzerkonto zu sperren.
    

      Soweit gutefrage.net für die Abmahnung durch Dritte Kosten entstehen, hat der Nutzer gutefrage.net hiervon freizustellen.
    

      gutefrage.net haftet nicht für Nutzerinhalte, insbesondere nicht für Fehler, Unrichtigkeiten oder Unvollständigkeiten im Zusammenhang mit Inhalten und auch nicht für Verluste oder Schäden, die durch die Benutzung hochgeladener Inhalte entstehen.
    


    §6 Integration von Werbung
  


      gutefrage.net schaltet selbst oder durch externe Dienstleister Werbebanner oder andere Werbeformen.
    

      Der Nutzer erklärt sich ausdrücklich damit einverstanden, dass Werbung, insbesondere auch
      im Umfeld der von ihm hochgeladenen Inhalte stattfindet, gegebenenfalls auch vor, innerhalb
      und nach diesen (z.B. in Videos per Vor- und/oder Abspannwerbung). gutefrage.net schaltet
      insbesondere auch sog. In-Text-Werbung; hierbei werden vom Nutzer hochgeladene Inhalte
      (z.B. Texte) per Link mit werblichen Inhalten verknüpft.
    


    §7 Haftungsbeschränkung und Gewährleistung
  


      Die Nutzung der Dienste von gutefrage.net erfolgt auf eigenes Risiko der Nutzer. gutefrage.net übernimmt keine Haftung für das unterbrechungsfreie, sichere und fehlerfreie Funktionieren seiner Dienste.
    

      gutefrage.net übernimmt keine Gewährleistung für die Kompatibilität der Dienste mit der individuellen Hard- und Software-Ausstattung des Nutzers.
    

      gutefrage.net sichert die vom Nutzer eingegebenen Daten und hochgeladenen Inhalte nach
      dem jeweiligen Stand der Technik gegen Verlust. Jedoch kann ein unwiderruflicher Verlust
      selbst bei bestmöglicher Sicherung der Daten und Inhalte nicht gänzlich ausgeschlossen
      werden. gutefrage.net haftet daher nicht für den Verlust von Daten oder Inhalten. Es obliegt
      dem Nutzer, wichtige Daten oder Inhalte auf geeigneten Medien abzuspeichern und/oder
      auszudrucken, so dass ein uneingeschränkter Zugriff auf diese auch unabhängig von
      gutefrage.net möglich ist
    

      Die vorstehenden Haftungsbeschränkungen gelten sinngemäß auch zugunsten der Erfüllungsgehilfen von gutefrage.net (z.B. Datenverlust beim Hoster).
    

      Soweit den Nutzern auf der Plattform die Möglichkeit gegeben wird, auf Datenbanken, Websites,
      Dienste etc. Dritter weiterzuleiten, z.B. durch die Einstellung von Links oder Hyperlinks, haftet
      gutefrage.net weder für Zugänglichkeit, Bestand oder Sicherheit dieser Datenbanken oder
      Dienste noch für den Inhalt derselben. Insbesondere haftet  gutefrage.net nicht für deren
      Rechtmäßigkeit, inhaltliche Richtigkeit, Vollständigkeit oder Aktualität.
    

      gutefrage.net haftet nur für Schäden:
      
aus der Verletzung des Lebens, des Körpers oder der Gesundheit, die auf einer vorsätzlichen oder fahrlässigen Pflichtverletzung von gutefrage.net beruhen;
die auf einer vorsätzlichen oder grob fahrlässigen Pflichtverletzung von gutefrage.net beruhen;
die auf der vorsätzlichen oder fahrlässigen Pflichtverletzung einer vertragswesentlichen Pflicht von gutefrage.net beruhen; oder
die in den Schutzbereich einer von gutefrage.net erteilten Garantie (Zusicherung) fallen.


      Soweit in diesen AGB nichts Abweichendes vereinbart ist, sind alle Ansprüche des Nutzers auf
      Ersatz von Schäden jedweder Art ausgeschlossen. Im Falle der fahrlässigen Verletzung einer
      vertragswesentlichen Pflicht ist die Haftung der Höhe nach auf den typischerweise zu
      erwartenden Schaden beschränkt, mit dessen Entstehen gutefrage.net bei Registrierung des
      Nutzers auf Grund der zu diesem Zeitpunkt bekannten Umstände rechnen musste. Hiervon
      ausgenommen sind Schäden aus der Verletzung des Lebens, des Körpers oder der Gesundheit.
    


    §8 Datenschutz
  
gutefrage.net ist sich der Sensibilität persönlicher Daten sowie des Schutzes der Privatsphäre
    bewusst. Personenbezogene Daten werden im Einklang mit den gesetzlichen Regelungen
    erhoben, verarbeitet und genutzt. Die Einzelheiten ergeben sich aus unserer Datenschutzbestimmung

    §9 Urheberrechte
  

Der Nutzer versichert, dass er über die erforderlichen Rechte an den Inhalten verfügt, die er auf
      die Plattform hochlädt.
Ist ein Nutzer der Ansicht, dass seine Werke unberechtigt genutzt werden, so ist gutefrage.net      hierauf unverzüglich hinzuweisen. Nach Kenntniserlangung und Prüfung des Sachverhalts wird
      gutefrage.net diese Inhalte nicht mehr zum Abruf zur Verfügung stellen. gutefrage.net weist
      darauf hin, dass gutefrage.net Inhalte erst dann wieder freischalten wird, wenn der Nutzer, der
      die Inhalte hochgeladen hat, nachweisen kann, dass der rechtswidrige Zustand beseitigt ist.

      Der Nutzer räumt durch das Hochladen seiner Inhalte auf die Plattform die zur Darstellung und
      Nutzung der Inhalte im Rahmen der Dienste erforderlichen, nicht ausschließlichen,
      unterlizenzierbaren, zeitlich und räumlich uneingeschränkten Nutzungs- und  erwertungsrechte an diesen Inhalten ein. Diese Nutzungs- und Verwertungsrechte beinhalten
      insbesondere:
      
das Recht zur Einspeicherung in die Platform von gutefrage.net;
das Recht, die Inhalte der Öffentlichkeit ganz oder teilweise, bearbeitet oder unbearbeitet zugänglich zu machen;
das Recht, die Inhalte auf Abruf von Nutzern der Webseiten hin zu vervielfältigen;
das Recht, die Inhalte in Zusammenhang mit den Webseiten von gutefrage.net auch in anderen Medien weiter zu verwerten, 
das Recht, im räumlichem Umfeld der Inhalte Werbung in jeglicher Form zu platzieren.


gutefrage.net ist ferner berechtigt, die Inhalte der Plattform auf Webseiten unter anderen von
      gutefrage.net betriebenen Domainadressen (z.B. www.helpster.de, www.cosmiq.de) und
      Mobilen Applikationen sowie in Verbindung mit gutefrage.net auf Dritt-Webseiten (z.B. durch
      Einbindung von Widgets) öffentlich zugänglich zu machen.


    §10 Beendigung der Nutzung der Dienste von gutefrage.net  

Der Vertrag über die Nutzung der Dienste von gutefrage.net wird auf unbestimmte Zeit geschlossen. gutefrage.net kann den Nutzungsvertrag jederzeit mit einer Frist von sechs (6)  Wochen per E-Mail ordentlich kündigen. Ebenso kann der Nutzer den Nutzungsvertrag jederzeit durch Abmeldung seines Nutzerkontos kündigen. 
Das Recht zur außerordentlichen Kündigung aus wichtigem Grund wird durch die Regelung in Ziffer 1 nicht eingeschränkt. Ein außerordentlicher Kündigungsgrund für gutefrage.net kann insbesondere vorliegen, wenn der Nutzer gegen geltendes Recht oder diese AGB verstößt. Die Kündigung erfolgt per Sperrung des Nutzerkontos. Genauere Informationen über Sanktionen bei Nutzungsverstößen finden Sie unter: Richtlinien – Netiquette – Moderation.
Von einer etwaigen Kündigung und/oder Beendigung der Nutzung von gutefrage.net bleiben
      die gemäß § 9 eingeräumten Nutzungsrechte unberührt. Inhalte der Nutzer bleiben daher auch
      nach Kündigung auf der Plattform erhalten, da diese aus aufeinander aufbauenden Inhalten
      (Fragen/Antworten etc.) besteht und die Funktion durch Löschung der Inhalte beeinträchtigt
      würde


    §11 Änderung der AGB
  


      gutefrage.net behält sich das Recht vor, diese AGB jederzeit für die Zukunft zu ändern, es sei
      denn, dies ist für den Nutzer nicht zumutbar. Über Änderungen der AGB wird gutefrage.net den
      Nutzer rechtzeitig benachrichtigen, beispielsweise auf der Startseite von gutefrage.net oder per
      E-Mail. Widerspricht der Nutzer der Geltung der neuen AGB nicht innerhalb von sechs (6)
      Wochen nach der Benachrichtigung und benutzt den Dienst nach Ablauf dieser Frist erneut,
      gelten die geänderten AGB als vom Nutzer angenommen. gutefrage.net wird den Nutzer in der
      Benachrichtigung auf sein Widerspruchsrecht und die Bedeutung der Widerspruchsfrist
      hinweisen.
    

      Darüber hinaus behält sich gutefrage.net in folgenden Fällen vor, die AGB zu ändern:
      
wenn die Änderung lediglich vorteilhaft für den Nutzer ist;
wenn die Änderung rein technisch oder prozessual bedingt ist, es sei denn, sie hat wesentliche Auswirkungen für den Nutzer;
soweit gutefrage.net verpflichtet ist, die Übereinstimmung der AGB mit anwendbarem Recht herzustellen, insbesondere wenn sich die geltende Gesetzeslage ändert;
soweit gutefrage.net damit einem Gerichtsurteil bzw. einer höchstrichterlichen Rechtsprechung oder einer Behördenentscheidung nachkommt; oder
soweit gutefrage.net zusätzliche, gänzlich neue Dienstleistungen, Dienste oder Dienstelemente einführt, die einer Leistungsbeschreibung in den AGB bedürfen, es sei denn, die Änderung ist nachteilig für den Nutzer.




    §12 Schlussbestimmungen
  

Sind oder werden eine oder mehrere Bestimmungen dieser AGB ganz oder teilweise unwirksam
      oder verstößt eine gesetzte Frist gegen das gesetzlich zulässige Maß, so berührt dies die
      Wirksamkeit dieser AGB im Übrigen nicht.
Diese AGB sowie die Nutzung der Dienste bestimmen sich nach deutschem Recht. 


Stand: 20.10.2014









Einloggen


Registrieren






oder







      Nutzername oder E-Mail    
 


      Passwort    
 
Nutzernamen oder Passwort vergessen?

 
      Angemeldet bleiben    












oder







        Privatperson      




        Firma      





            Nutzername wählen*
          

            Unternehmensname wählen*
          












        E-Mail*
      










        Passwort wählen*
      




 



        Ja, ich möchte regelmäßig den kostenlosen gutefrage.net-Newsletter per E-Mail erhalten, der auch interessante Informationen zu werblichen Angeboten und Services von Partnerunternehmen enthalten kann. Eine Abmeldung ist jederzeit möglich      






        Ich akzeptiere die Allgemeinen Geschäftsbedingungen und habe die Datenschutzhinweise gelesen.*
      






      * Pflichtfeld    










        Themen der Woche      





            Zähne          



            Kaninchen          



            Pokemon          



            PS4          



            instagram          







            csgo          



            windows-10          



            beta          



            Fragen          



            Bo3          















        Top-50 Themen      






              abnehmen            
102873





              Angst            
80871





              Apple            
155274





              Arbeit            
134473





              Arzt            
82507





              Ausbildung            
112672





              Auto            
181055





              Beauty            
121920





              Beruf            
145384





              Beziehung            
173035









              Computer            
952139





              Computerspiele            
134522





              deutsch            
118422





              Ernährung            
92640





              essen            
120988





              Facebook            
130395





              Film            
280374





              Finanzen            
87961





              Freizeit            
451428





              Games            
286037









              Geld            
170307





              Gesundheit            
362613





              Haare            
161653





              Handy            
440601





              Hilfe            
355088





              Internet            
510333





              iPhone            
157946





              Körper            
97381





              Krankheit            
91190





              Laptop            
1316









              Liebe            
359197





              Mädchen            
132566





              Mathe            
86740





              Medizin            
112172





              Minecraft            
164651





              Musik            
461456





              PC            
562920





              PS3            
112142





              Recht            
162636





              Samsung            
106482









              Schmerzen            
92533





              Schule            
466665





              Sex            
78050





              Spiele            
324121





              Sport            
209825





              Studium            
78106





              Technik            
242483





              Tiere            
119598





              Windows            
99484





              Youtube            
168552



















      Themensuche
    


Suchbegriff




Themen von A-Z






        Top-Nutzer des Tages              



 
Pummelweib
              Punkte: 845





 
gutefragenet90
              Punkte: 775





 
SahneSchnitte22
              Punkte: 665







        ... mehr Top-Nutzer      






        Gute Fragen von heute        Aktuell 15.044.306 gute Fragen





Wieso hat der Staat kein Geld, damit pflegebedürftige Menschen anständig versorgt werden?
              Über 2 Jahre lang habe ich jene alten, pflegebedürftigen Menschen gepflegt, die Deutschland nach dem Krieg wieder aufgebaut haben. Jeder, der schon mal in diesem Bereich tätig war oder einen Pflegefall in der Familie hatte, wird mir bestätigen kön...            

              10            

              15 Antworten            





Sex vor der Ehe: soll man sich aus religiösen Gründen enthalten?
              Hallo, ich mache mir im Moment sehr viele Gedanken über das Thema. Ich bin selbst gläubig, aber es gibt einfach einige Dinge, die ich nicht 100% nachvollziehen kann. Zum Beispiel vorehelichen Sex. Wir haben das 21jh und die Situation hat sich voll...            

              7            

              26 Antworten            





An den Gott/ die Glaubensgrundlage welcher Lebenseinstellung/Religion glaubt ihr?


              6            

              44 Antworten            






        ... mehr gute Fragen
      





      Sehenswert: Top-Videos der Woche    







              Neues YouTube Feature: Videos aus verschiedenen Perspektiven anschauen            








              Rezept für frische Pfifferlinge in Rahm-Soße            








              Leckeres Sommer-Cocktail-Rezept: Deep Love            








              Schnelle Rezepte für die Schule - Tomate-Mozzarella-Brötchen            


























          Auf Facebook teilen
        





          Auf Google Plus teilen
        





          Twittern
        










          Impressum        



          FAQ        



          Rechtliche Hinweise        




  Die unter gutefrage.net angebotenen Dienste und Ratgeber Inhalte werden nicht geprüft.
  Die Richtigkeit der Inhalte wird nicht gewährleistet. Rechtliche Hinweise finden Sie hier.
 










