


















Polityka prywatności







































Cookie Policy
Zomato uses cookies to enhance user experience. Read our cookie policy.



Dismiss this message
By doing this you agree to our cookie policy
















Zatrudniamy!


Zaloguj się z FB


Zaloguj się





















 Warszawa

Wpisz lokalizację




Wszystko z Warszawa

Ostatnie lokalizacje


Popularne lokalizacje
Śródmieście Północne, WarszawaŚródmieście Południowe, WarszawaStary Mokotów, Warszawa 




 







Wpisz nazwę restauracji, danie lub kuchnię




Wpisz nazwę restauracji, danie lub kuchnię













A już zaraz...





Nie znaleziono wyników




Sugerowane wyszukiwania


                                                Śniadanie                                            



                                                Lunch                                            



                                                Obiad                                            



                                                Kawiarnie                                            



                                                Drinki i Nocne życie                                            



                                                Restauracje z dostawą                                            









                        Szukaj                    







































                        Polityka prywatności                    










Ostatnia aktualizacja: 30 Grudnia 2011. 
Zomato Media Private Limited ("Zomato," the "Firma," "my,") szanuje twoją prywatność i przykładają ogromną wagę do jej ochrony poprzez przestrzeganie niniejszej polityki prywatności. Niniejsza polityka opisujerodzaje danych, które możemy zbierać od Ciebie kiedy uzyskujesz dostęp lub korzystasz z naszego serwisu internetowego, aplikacji lub innych usług online (zwanych łącznie naszymi \„Serwisam"i”) i nasze praktyki związane ze zbieraniem, wykorzystywaniem, przetwarzaniem, ochroną oraz ujawnianiem tych informacji.
Ta polityka ma zastosowanie wyłącznie w odniesieniu do danych, które zbieramy za pośrednictwem naszych Serwisów, drogą emailową, sms-ową oraz w drodze innej komunikacji elektronicznej wysłanej poprzez lub w powiązaniu z naszymi Serwisami.
Ta polityka NIE MA zastosowania do danych, które dostarczasz lub które są zbierane przez jakikolwiek podmiot trzeci tj. restauracje, w których dokonujesz rezerwacji i/lub zapłaty za pośrednictwem naszych Serwisów a także sieci społecznych, które wykorzystujesz w powiązaniu z naszymi Serwisami. Zalecamy, abyś konsultował się bezpośrednio z tymi podmiotami trzecimi w kwestiach związanych z ich praktykami dotyczącymi ochrony prywatności.
Proszę dokładnie przeczytać niniejszą politykę w celu zrozumienia naszych zasad postępowania oraz praktyk w odniesieniu do Twoich danych i tego jak będziemy z nimi postępować. Jeśli nie zgadzasz się z naszymi zasadami postępowania oraz praktykami, nie korzystaj z naszych Serwisów. Uzyskując dostęp lub korzystając z naszych Serwisów akceptujesz niniejszą politykę prywatności. Niniejsza polityka może być modyfikowana. Korzystanie z Serwisów po dokonaniu takich zmian oznaczać będzie ich akceptację, więc proszę regularnie sprawdzać czy wprowadzono zmian.
I. O DANYCH, KTÓRE ZBIERAMY I ICH PRZEZNACZENIU
Zbieramy te informacje bezpośrednio od Ciebie, kiedy nam je dostarczasz i/lub automatycznie, kiedy nawigujesz po naszym Serwisie (informacje zbierane automatycznie mogą zawierać:dane użytkowe, adres IP i informacje zbierane poprzez ciasteczka, web beacony i inne technologie śledzące).
Zbieramy te informacje bezpośrednio od Ciebie, kiedy je nam udostępnisz oraz automatycznie, kiedy korzystasz z naszych usług (informacje zebrane automatycznie mogą zawierac IP, adres pozyskany przez ciasteczka, beacony i inne technologie do śledzenia lokalizacji)
Dane, które nam przekazujesz:Dane, które zbieramy na naszych Serwisach lub za ich pośrednictwem mogą zawierać:Dane o Twoim koncie: Twoje imię, nazwisko, adres e-mail, adres pocztowy, hasło i inne informacje, które możesz podać wraz z Twoim kontem tj. płeć, numer telefonu komórkowego i strona www. Twoje zdjęcie, które będzie publicznie udostępniane jako element Twojego profilu. Możesz dostarczyć nam te informacje za pośrednictwem usług podmiotu trzeciego tj. Facebook czy Google Plus. W takim przypadku zbieramy i przechowujemy wszelkie informacje, które uczynisz dla nas dostępnymi za pośrednictwem tych serwisów.Twoje preferencje:Twoje preferencje i ustawienia jak np. strefa czasowa i język.Twoje dane , które dostarczasz za pośrednictwem naszego Serwisu włączając w to Twoje recenzje, zdjęcia, komentarze, listy, zwolenników, użytkowników, których wspierasz, aktualne i wcześniejsze szczegóły dotyczące rezerwacji w restauracjach, szczególne żądania restauracji, dane kontaktowe osób, które dodałeś lub poinformowałeś o rezerwacji za pośrednictwem naszych Serwisów i inne dane znajdujące się na profilu Twojego konta.Twoje poszukiwania i inne działania:Hasła, których wyszukiwałeś oraz wyniki poszukiwań, które wybrałeś.Informacje związane z wyszukiwaniem: Jak długo korzystałeś z naszych Serwisów i ich funkcjonalności; reklamy, na które kliknąłeś.Twoja komunikacja:Komunikacja pomiędzy Tobą a innymi użytkownikami lub przedsiębiorcami za pośrednictwem naszego Serwisu; Twoje uczestnictwo w badaniach, sondażach, losowaniach, konkursach czy innych projektach promocyjnych; Twoje zapytania o określone funkcjonalności (np. newsletter, uaktualnienia lub inne produkty); Twoja komunikacja z nami w sprawie ofert pracy zamieszczonych na naszych Serwisach.Twoje dane transakcyjneJeśli dokonujesz rezerwacji lub zakupu za pośrednictwem naszego Serwisu, możemy zbierać i przechowywać informacje o Tobie celem przetworzenia Twojego żądania i automatycznego wypełnienia formularzy na potrzeby przyszłej transakcji, włączając w to, ale nie ograniczając, do numeru telefonu, adresu, e-maila, danych do faktury i danych dotyczących karty kredytowej lub płatniczej. Te dane mogą być przekazane podmiotom trzecim, które uczestniczą w przetwarzaniu i realizacji Twojego zamówienia, włączając w to dostawców bramek płatniczych zgodnych z PCI. Przedłożone przez Ciebie dane karty kredytowej lub płatniczej kodujemy za pomocą standardowych technologii branżowych, jak opisano poniżej w \ „Informacje dotyczące płatności Kartą\ ”. Jeśli piszesz recenzje nt. przedsiębiorcach, z którymi zawierasz transakcje za pośrednictwem naszego Serwisu, możemy upublicznić ten fakt.Twoje publiczne posty:Możesz także dostarczyć informacje (tj. oceny, przeglądy, porady, zdjęcia, komentarze, lajki, bookmarki, przyjaciół, listy, itp.), które zostaną upublicznione lub wyświetlone (dalej "posty","postostowanie") na powszechnie dostępnych obszarach naszych Serwisów lub przekazane innym użytkownikom naszych Serwisów lub podmiotom trzecim (zwane łącznie "Wkładem Użytkownika"). Twój Wkład Użytkownika jest postowany i przekazywany innym na Twoje własne ryzyko. Mimo że limitujemy dostęp do niektórych stron, możesz ustawić własne ustawienia zasad prywatności dla takich informacji poprzez zalogowanie się na Twoim profilu. Proszę pamiętaj, że żadne środki bezpieczeństwa nie są doskonałe i może nastąpić ich obejście (więcej w sekcji \ „Bezpieczeństwo\ ”). Co więcej nie możemy kontrolować działań innych użytkowników naszych Serwisów, z którymi zgodziłeś się wymieniać swój Wkład Użytkownika. Dlatego też nie możemy i nie gwarantujemy, że Twój Wkład Użytkownika nie będzie przeglądany przez osoby nieupoważnione. Możemy wyświetlać te informacje na Serwisach, dzielić się nimi z przedsiębiorcami a następnie dystrybuować szerszej publiczności za pośrednictwem stron i usług podmiotów trzecich. Należy zachować ostrożność przed zamieszczaniem jakichkolwiek wrażliwych danych w takich postach.
Korzystamy z przekazywanych przez Ciebie informacji, zwiększyć funkcjonalność i poprawić jakość naszych Serwisów oraz spersonalizować Twoje doznania w czasie korzystanie z naszych Serwisów. Korzystamy z tych informacji także po to, by przedstawić odpowiednie reklamy, zapewnić Ci wsparcie, komunikować się z Tobą i być w zgodzie z nałożonymi na nas prawnymi obowiązkami.
Informacje nt. Twoich PrzyjaciółMasz możliwość zaproszenia swoich przyjaciół do skorzystania z usług świadczonych za pośrednictwem Serwisów poprzez dostarczenie ich danych kontaktowych. Celem zrealizowania tego zaproszenia wykorzystamy wyłącznie dane kontaktowe Twoich przyjaciół.
Informacje nt. Twoich Wiadomości.Jeśli wymieniasz wiadomości za pośrednictwem Serwisu, możemy przechowywać je w celu przetworzenia i dostarczenia, umożliwienia Ci zarządzania nimi i zbadania potencjalnych naruszeń naszych Warunków Korzystania z Serwisu i nieprawidłowości związanych z Serwisami. Jeśli SMSem wysyłasz informacje z Serwisów na swoje urządzenia mobilne, możemy zarejestrować numer Twojego telefony, dostawcę usług telefonicznych oraz datę i czas wytworzenia wiadomości. Dostawcy usług telefonicznych mogą obciążyć odbiorców wiadomości kosztami dostarczenia wiadomości.
Informacje Uzyskiwane za pośrednictwem Technologii Automatycznego Zbierania Danych.Możemy automatycznie zbierać określone dane dotyczące komputera lub urządzeń (w tym urządzeń mobilnych), z których korzystasz, by uzyskać dostęp do Serwisów oraz dane dotyczące sposobu korzystania z Serwisów nawet, jeśli korzystasz z Serwisów bez rejestracji czy logowania. Informacje o sposobie korzystania:  Szczegóły o sposobie korzystania z Serwisów włączając w to dane dotyczące ruchu, lokalizacji, logów i inne dane dotyczące komunikacji oraz innych środków, z których korzystasz za pośrednictwem naszych Serwisów.Informacje o komputerze i urządzeniach:Informacje o Twoim komputerze, połączeniach internetowych i urządzeniach mobilnych włączając w to adres IP, systemy operacyjne, platformy, typ wyszukiwarki, inne informacje dotyczące przeglądania (połączenie, prędkość, rodzaj połączenia, itp.), rodzaj urządzenia, unikalny identyfikator urządzenia, informacje nt. sieci mobilnej oraz numer telefoniczny urządzenia.Przechowywane informacje i pliki: Nasze aplikacje mogą także mieć dostęp do metadanych oraz innych informacji związanych z innymi plikami przechowywanymi na Twoim urządzeniu mobilnym. Może to dotyczyć m. in. zdjęć, plików audio i video, kontaktów osobistych oraz informacji z książki adresowej.Informacje dotyczące lokalizacji: Nasze aplikacje zbierają w czasie rzeczywistym informacje o położeniu Twojego urządzenia w dopuszczony przez Ciebie sposób.Ostatni odwiedzony URL: URL ostatniej strony odwiedzonej przez Ciebie przed wejściem na naszą stronę.Identyfikator urządzenia mobilnego:Unikalny identyfikator urządzenia mobilnego (np. IDFA lub inne identyfikatory urządzeń na urządzeniach Apple tj. iPhone czy iPad), jeżeli korzystasz z naszych Serwisów za pomocą urządzeń mobilnych, możemy korzystać z identyfikatorów urządzeń mobilnych (unikalnego identyfikatora nadanego urządzeniu przez jego producenta), zamiast z ciasteczek, aby Cię rozpoznać. Postępujemy tak, aby zachowywać Twoje preferencje oraz śledzić sposób korzystania przez Ciebie z naszych aplikacji. W przeciwieństwie do ciasteczek, identyfikatory urządzeń mobilnych nie mogą zostać skasowane. Firmy reklamowe mogą korzystać z identyfikatorów urządzeń, aby śledzić sposób korzystania z naszych aplikacji, liczbę wyświetlanych reklam, badać wyniki reklamowe czy wyświetlać reklamy, które są dla Ciebie najbardziej znaczące. Firmy analityczne mogą korzystać z  identyfikatorów urządzeń, aby badać sposób korzystania przez Ciebie z naszych aplikacji.Twoje Preferncje: Twoje preferncje i ustawienia takie jak strefa czasowa i język.Aktywność na Serwisach: Informacje nt. Twojej aktywności na Serwisach tj. Twoje zapytania, komentarze, nazwy domen, wyselekcjonowane wyniki poszukiwań, liczbę kliknięć, odwiedzone strony i ich kolejność, długość odwiedzin naszych Serwisów, data i czas tych odwiedzin, błędy logowania i inne podobne informacje.Status mobilności:  Dla użytkowników aplikacji mobilnych, status online i offline Twojej aplikacji.
Dokładne Dane o Lokalizacji i Jak Zastosować Zasadę Opt-OutKiedy korzystasz z jednej z naszych usług umożliwiających lokalizację (np. kiedy korzystasz z Serwisów za pośrednictwem urządzeń mobilnych) możemy zbierać i przetwarzać dane dotyczące lokalizacji GPS Twojego urządzenia mobilnego (włączając w to szerokość i długość geograficzną, wysokość nad poziomem morza) oraz czas zapisu tych danych w celu dostosowania Serwisów do danych i właściwości z danych lokalizacji (np. w celu poinformowania Cię o restauracjach lub promocjach z Twojej okolicy) Niektóre z tych usług wymagają Twoich danych osobowych dla działania tych usług, dlatego możemy skojarzyć dane o lokalizacji z identyfikatorem Twojego urządzenia i innymi danymi, które o Tobie posiadamy. Przechowujemy te dane tylko tak długo, jak to jest niezbędne dla prawidłowego świadczenia Ci usług.  Jeśli zechcesz skorzystać z określonej usługi, zostaniesz poproszony o wyrażenie zgody na wykorzystanie w tym celu Twoich danych. Możesz cofnąć swoją zgodę w każdym czasie wyłączając GPS lub inną funkcję umożliwiającą śledzenie lokalizacji zainstalowaną na Twoim urządzeniu, pod warunkiem, że istnieje taka możliwość. W tym celu sprawdź instrukcję obsługi producenta.
Ciasteczka i Inne Narzędzia Elektroniczne.My i osoby trzecie, z którymi współpracujemy, mogą używać ciasteczek, pixel tagów, web beaconów, identyfikatorów mobilnych urządzeń, „flash cookies” i innych podobnych plików lub technologii, aby zbierać i gromadzić informacje związane z twoim korzystaniem z Serwisu i stron internetowych osób trzecich. „Ciasteczko” to niewielki plik tekstowy, który jest przechowywany na twoim komputerze, i który umożliwia nam rozpoznanie cię (np. jako zarejestrowanego użytkownika), kiedy odwiedzasz naszą stronę, zapamiętuje twoje preferencje i położenia, wzmacnia twoje doświadczenia poprzez dostarczanie ci treści i reklam zgodnych z twoimi zainteresowaniami, przeprowadzać badania i analizy, śledzić twoje korzystanie z Serwisu i pomagać przy realizacji funkcji bezpieczeństwa i administracyjnych. Ciasteczka mogą mieć charakter trwały lub tylko na czas danej sesji. Aby dowiedzieć się więcej o ciasteczkach zobacz tutaj. Pixel tag (zwany też web beaconem lub czystym GIFem) to niewielki znak graficzny z unikalnym identyfikatorem, umieszczony w sposób niewidoczny na stronie www (lub reklamie online lub e-mail) i jest używany celem zliczania lub śledzenia np. aktywności na stronie, wyświetleń reklam, kliknięć, a także aby uzyskać dostęp do ciasteczek zainstalowanych na komputerach użytkowników. Zomato używa pixel tagów, aby zbadać popularność naszych stron, funkcjonalności i usług. Możemy także załączać web beacony do wiadomości e-mailowych lub newsletterów, aby zbadać czy dana wiadomość została otwarta i dla potrzeb analiz.Większość przeglądarek automatycznie zezwala na pobranie ciasteczek. Zwróć uwagę, że możliwe jest wyłączenie części (ale nie wszystkich) ciasteczek za pomocą stosowanego przez ciebie urządzenia lub ustawień przeglądarki, ale takie postępowanie może mieć wpływ na niektóre funkcjonalności Serwisu. Większość przeglądarek zapewnia użytkownikom wybór różnych opcji w odniesieniu do ciasteczek. Użytkownicy mogą zwykle ustawić swoje przeglądarki tak, aby zablokować wszystkie ciasteczka osób trzecich (czyli tych, które są stosowane przez firmy trzecie zbierające informacje na stronach www nie należących do tych firm), zablokować wszystkie ciasteczka (włączając w to ciasteczka stosowane przez Zomato w celu zbierania informacji o aktywności swoich użytkowników) albo zablokować tylko poszczególne ciasteczka. Aby zmodyfikować twoje ustawienia ciasteczek skorzystaj z opcji pomoc swojej przeglądarki. Będziesz musiał skorzystać z funkcji opt out w każdej przeglądarce i na każdym urządzeniu, którego używasz, aby uzyskać dostęp do Serwisu. Flash cookies działają odmiennie niż ciasteczka przeglądarek i nie mogą zostać usunięte czy zablokowane za pośrednictwem ustawień przeglądarki internetowej. Korzystając z naszego Serwisu za pośrednictwem przeglądarki ustawionej na akceptację ciasteczek jednocześnie wyrażasz zgodę na zastosowanie przez nas ciasteczek w sposób opisany w tym dokumencie. Aby sprawdzić Politykę Ciasteczek Zomato zobacztutajPodmioty trzecie, których produkty lub usługi są dostępne lub reklamowane za pośrednictwem Serwisu, włączając w to usługi mediów społecznościowych, także mogą stosować ciasteczka lub podobne narzędzia i zalecamy sprawdzenie ich polityk prywatności celem uzyskania informacji o ich ciasteczkach i innych praktykach.
Informacje od Podmiotów TrzecichMożemy zbierać, przetwarzać i przechowywać twój identyfikator (ID) użytkownika skojarzony z jakimkolwiek kontem w mediach społecznościowych (takie jak Twoje konto na Facebooku czy Google), którego używasz, aby zarejestrować się w Serwisie lub połączyć się z Serwisem lub w celu korzystania z Serwisu. Kiedy rejestrujesz się na swoim koncie za pośrednictwem informacji na twoim koncie w mediach społecznościowych lub w inny sposób łączysz swoje konto w mediach społecznościowych z Serwisem, tym samym wyrażasz zgodę, abyśmy gromadzili, przechowywali i używali informacje, które nam udostępniasz przez społecznościowy interfejs, w sposób wskazany w niniejszej Polityce Prywatności. To może dotyczyć, bez żadnych ograniczeń, wszelkich informacji, które uczyniłeś jawnymi za pośrednictwem swojego konta społecznościowego, informacji, które serwis społecznościowy nam udostępnia albo informacji, które są ujawniane podczas procesu rejestracji. Prosimy o sprawdzenie polityki prywatności stosowanej przez Twojego dostawcę mediów społecznościowych oraz skorzystanie z jego centrum pomocy, aby uzyskać więcej informacje o tym jak przebiega proces przekazywania informacji, w sytuacji gdy wybierzesz opcję skorzystania ze swojego konta.Możemy także uzyskać informacje o tobie od podmiotów trzecich tj. partnerzy, marketerzy, serwisy internetowe osób trzecich i poszukiwaczy i połączyć takie informacje z informacjami, które sami zbieramy na twój temat.
Anonimizowanie i odidentyfikowanie danychMożemy anonimizować i/lub odidentyfikować informacje zebrane za pośrednictwem Serwisu lub za pośrednictwem innych środków m. in. za pośrednictwem sieciowych narzędzi analitycznych osób trzecich opisanych poniżej. W związku z tym korzystanie i ujawnianie przez nas połączonych i/lub odidentyfikowanych informacji nie podlega niniejszej Polityce Prywatności i informacje takie mogą być wykorzystywane i ujawniane bez żadnych ograniczeń.
II. JAK WYKORZYSTUJEMY ZEBRANE DANE
Informacje, które zbieramy od Ciebie i o Tobie wykorzystujemy do różnych celów, m. in. na potrzeby:Przetwarzania i odpowiedzi na Twoje zapytania
Zrozumienia naszych użytkowników (tego co robią na naszych Serwisach, jakie ich funkcje lubią i jak z nich korzystają, itp.), ulepszenia treści i funkcji naszych Serwisów (takich jak personalizacja treści zgodnie z Twoimi zainteresowaniami), przetwarzania i realizowania Twoich transakcji i składania specjalnych ofert.Administrowania naszymi Serwisami i diagnozowania problemów technicznych.Przesyłania informacji, o które poprosiłeś lub które mogą Cię zainteresować.Przesyłania pytań innych użytkowników, na które możesz odpowiedzieć, jeśli zarejestrowałeś się w Zomato.Umożliwienia nam pokazywania Ci interesujących Cię reklam.Generowania i sprawdzania raportów i informacji o, a także prowadzenia badań na temat naszej bazy użytkowników wzorów korzystania z Serwisów.Administrowania konkursami i loteriami.Zapewnienia wsparcia dla klientów.Przesyłania powiadomień dotyczących twojego konta.Wypełnienia naszych zobowiązań i realizacji naszych uprawnień wynikających z jakichkolwiek umów zawartych pomiędzy nami włączając w to fakturowanie i płatności.Informowania Cię o zmianach w naszych Serwisach.Umożliwienia Ci uczestnictwa w interaktywnych zdarzeniach oferowanych za pośrednictwem naszych Serwisów.Innych potrzeb, które opiszemy podczas dostarczania nam informacji.Na jakiekolwiek inne cele za Twoją zgodą.
Możemy wykorzystać Twoje dane, aby kontaktować się z Tobą w kwestii mogących Cię zainteresować dóbr i usług Twoich i podmiotów trzecich. Jeśli nie chcesz, abyśmy korzystali z Twoich danych w ten sposób proszę zaznaczyć odpowiednie miejsce w formularzu, za pośrednictwem którego zbieramy Twoje dane i/lub odpowiednio uaktualnij preferencje na Twoim profilu.
Możemy wykorzystać informacje zebrane od Ciebie, aby umożliwić nam wyświetlanie reklam ukierunkowanych na wybranych przez reklamodawców odbiorców. Mimo iż nie udostępniamy Twoich danych osobowych na te cele bez Twojej zgody, to jeżeli klikniesz lub w inny sposób będziesz oddziaływać na wyświetloną reklamę, reklamodawca może uznać, że spełniasz jego kryteria.
III. JAK DZIELIMY SIĘ INFORMACJAMI, KTÓRE ZBIERAMY
Możemy ujawnić dane osobowe które zbieramy lub które są nam przez ciebie podawane, w sposób opisany w niniejszej Polityce Prywatności, w następujący sposób:
Ogólne ujawnienia informacji:dla podmiotów zależnych i stowarzyszonych, które są własnością lub pod kontrolą naszej pierwotnej spółki matki Zomato Media Private Limited.Dla kontrahentów, dostawców usług i innych osób trzecich, z których korzystamy dla wsparcia naszej działalności (np. rezerwacji obiadów i dostawców jedzenia) i którzy są umownie zobowiązani do zachowania uzyskanych danych osobowych w tajemnicy i wykorzystania ich wyłącznie na cele, dla których zostały im ujawnioneDla nabywców i innych następców w przypadku połączenia, pozbycia się, restrukturyzacji, reorganizacji, rozwiązania lub innej sprzedaży lub przeniesienia części lub wszystkich udziałów Zomato, jako funkcjonującego przedsiębiorstwa lub jako część masy upadłości lub podobnego procesu, w którym dane osobowe posiadane przez Zomato o użytkownikach Serwisu stanowią element przenoszonych aktywów.Dla osób trzecich na potrzeby marketingu ich produktów lub usług, jeśli wyraziłeś zgodę na otrzymywanie informacji promocyjnych. Osoby trzecie są umownie zobowiązane do zachowania danych osobowych w tajemnicy i wykorzystania ich wyłącznie na cele, dla których zostały one im ujawnione.Dla realizacji celu, dla którego nam je ujawniłeś.Dla innego celu podanego przez nas przy ujawnianiu danych.Dostawcy usług. Możemy przekazywać twoje dane zewnętrznym przedsiębiorcom, z których korzystamy dla różnych celów np. wysyłanie e-maili i wiadomości w imieniu innych członków Zomato, przesyłanie zawiadomień na twoje urządzenie mobilne w naszym imieniu, zapewnienie usług rozpoznawania głosu w celu przetwarzania mówionych zapytań i pytań, pomocy przy analizowaniu korzystania z Serwisu i przetwarzania i pobierania płatności. Niektóre z naszych produktów, usług i baz są hostowane przez zewnętrznych dostawców usług hostingowych. Możemy również korzystać z zewnętrznych przedsiębiorców na potrzeby innych projektów np. przeprowadzanie sondaży lub organizowanie konkursów/losowań. Dostawcy usług otrzymają Twoje dane tylko na potrzeby realizacji zleconych im usług.Potrzeby prawne.  Możemy przekazywać Twoje dane, kiedy mamy uzasadnione podstawy dla przyjęcia, że takie przekazanie jest niezbędne w celu poszukiwania, zapobiegania lub podejmowania działań w odniesieniu do potencjalnie nielegalnych działań lub dla zapewnienia zgodności z prawem. Możemy także wykorzystywać twoje dane do zbadania i zareagowania na zagrożenie lub potencjalne zagrożenie fizycznego bezpieczeństwa jakiejkolwiek osoby, do zbadania i zareagowania na naruszenie Polityki Prywatności lub Warunków Usług lub do zbadania i zareagowania na naruszenie praw osób trzecich i/lub ochrony uprawnień, własności oraz bezpieczeństwa Zomato, naszych pracowników, użytkowników lub społeczeństwa. Te działania mogą obejmować przekazanie twoich danych organom ścigania, organom władzy publicznej, sądom i/lub innym organizacjom pod warunkiem wystąpienia z formalnym wezwaniem przez właściwy organ, w szczególności mającego formę orzeczenia lub wezwania sądowego, orzeczenia lub wezwania administracyjnego.Media społecznościowe. Jeżeli poprzez nasz Serwis korzystasz z funkcji oferowanych przez media społecznościowe np. z Facebookowego przycisku „Lubię to” lub potwierdzasz tożsamość, by się zalogować lub zamieścić komentarz, to te media społecznościowe mogą zbierać informacje o twoim korzystaniu z Serwisu, jak i zamieszczać informacje o twojej aktywności przy swoich usługach. Kwestie te są regulowane przez polityki prywatności firm prowadzących owe media społecznościowe.Dla egzekwowania lub stosowania naszych Zasad Korzystania z Serwisu[www.zomato.com/conditions] i innych porozumień włączając w to kwestie związane z fakturowaniem i zapłatą.Jeżeli uznajemy, że ujawnienie jest niezbędne lub uznawane za właściwe, by chronić uprawnienia, własność lub bezpieczeństwo Zomato, naszych klientów lub innych osób. Obejmuje to także wymianę danych z innymi podmiotami i organizacjami celem ochrony przed defraudacją i zmniejszeniem ryzyka kredytowego.Zgoda.Za twoim pozwoleniem możemy korzystać z danych także w innych przypadkach.
Informacje przekazywane Restauracjom.Kiedy rezerwujesz miejsce w restauracji lub zamawiasz jedzenie online za pośrednictwem Serwisu, twoje dane są dostarczane do nas i do restauracji, którą wybrałeś. W celu ułatwienia realizacji twojej rezerwacji lub zamówienia, dostarczamy twoje dane do restauracji w podobny sposób jak gdybyś sam bezpośrednio dokonywał tej rezerwacji lub zamówienia. Jeśli udostępniłeś numer telefonu komórkowego restauracja lub Zomato może przesłać Ci sms-a dotyczącego statusu twojego zlecenia. Niektóre restauracje wymagają także dostarczenia danych karty kredytowej lub debetowej dla zabezpieczenia rezerwacji. Kiedy rezerwujesz miejsce w restauracji lub zamawiasz jedzenie online za pośrednictwem Serwisu i/lub dokonujesz płatności dla restauracji poprzez Serwis możemy także przekazać restauracji dodatkowe dane tj. informacje o twoich preferencjach żywieniowych i dotychczasowej historii lub informacje, które zbieramy od podmiotów trzecich.
Dane, na których przekazanie restauracji wyrażasz zgodę, kiedy dokonujesz rezerwacji i/lub dokonujesz zapłaty za pośrednictwem Serwisu mogą być wykorzystane przez restaurację dla jej własnych celów. Nie kontrolujemy tego w jaki sposób restauracje dbają o ochronę prywatności. Jeżeli chcesz dowiedzieć się więcej o zasadach ochrony prywatności danej restauracji, proszę kontaktuj się z nią bezpośrednio.
Dane do płatności kartą.Aby skorzystać z niektórych usług Serwisu tj. dokonanie rezerwacji w określonej restauracji i dokonanie płatności do określonej restauracji, możemy wymagać podania danych dotyczących karty kredytowej lub debetowej. Przesyłając nam dane dotyczące twojej karty kredytowej lub debetowej za pośrednictwem Serwisu, wyrażasz jednoznacznie zgodę na przekazanie Twoich danych restauracji, podmiotowi trzeciemu zajmującemu się obsługą i przetwarzaniem płatności i innym podmiotom trzecim świadczącym usługi (w szczególności przedsiębiorcom, którzy świadczą dla nas i podmiotów trzecich usługi wykrywania nadużyć finansowych) a także zgadzasz się na poniższe warunki:Kiedy korzystasz z karty kredytowej lub debetowej, aby zabezpieczyć rezerwację za pośrednictwem naszych Stron przekazujemy informacje dotyczące Twojej karty (w tym numer karty i datę wygaśnięcia jej ważności) do podmiotów trzecich świadczących nam usługi obsługi płatności oraz do właściwej restauracji.Kiedy wstępnie podajesz dane dotyczące twojej karty kredytowej lub debetowej za pośrednictwem naszego Serwisu celem skorzystania z naszej usługi umożliwiającej zapłatę na rzecz restauracji, przekazujemy te dane do podmiotów trzecich świadczących nam usługi obsługi płatności. Jak wyjaśniono w Warunkach Korzystania podmioty te mogą przechowywać dane o Twoich kartach kredytowych lub debetowych, abyś mógł korzystać z usług płatniczych za pośrednictwem Serwisu w przyszłości.Dla uzyskania informacji na temat bezpieczeństwa danych twojej karty kredytowej lub debetowej przeczytaj zamieszczony poniżej rozdział „Bezpieczeństwo”
IV. ANALIZY I REKLAMA PROFILOWANA
Aby pomóc nam lepiej zrozumieć Twój sposób korzystania z Serwisów, możemy korzystać z analiz sieciowych podmiotów trzecich tj. Google Analytics. Ci dostawcy usług korzystają z technologii opisanej powyżej w części dotyczącej automatycznego zbierania danych. Informacje zbierane w ten sposób będą ujawnione lub zbierane bezpośrednio poprzez tych dostawców usług, którzy będą z nich korzystać wyłącznie do dokonania oceny sposobu korzystania z Serwisów przez naszych użytkowników. Korzystamy z Google Analytics w sposób tu opisany. Aby powstrzymać Google Analytics przed zbieraniem i wykorzystywaniem Twoich danych możesz zainstalować  Google Analytics Opt-Out Browser Add-on..
Reklama ProfilowanaPodmioty trzecie, których produkty lub usługi są dostępne lub reklamowane za pośrednictwem Serwisów mogą także stosować ciasteczka lub podobne technologie w celu zbierania danych o stwoim sposobie korzystania z Serwisów. Dzieje się tak, aby ułatwić im (i) informowanie, optymalizowanie i dostarczanie reklamy w oparciu o poprzednie odwiedziny naszych i innych stron internetowych oraz (ii) badanie w jaki sposób te wyświetlenia reklam i usługi reklamowe są powiązane z odwiedzinami na naszej stronie internetowej. Zezwalamy także innym podmiotom trzecim (np. sieciowym agencjom reklamowym i adserwerom takim jak Google Analytics, OpenX, Pubmatic, Couble Click i innym) na dostarczanie Ci profilowanej reklamy i dostęp ich ciasteczkom i innym podobnym technologiom do Twojego komputera, telefonu komórkowego lub innego urządzenia, z którego używasz celem skorzystania z Serwisów. Nie mamy dostępu ani też niniejsza Polityka Prywatności nie reguluje sposobu korzystania z ciasteczek czy innych technologii śledzących, które mogą być wykorzystane przez te podmioty. Te podmioty mogą zezwolić Ci na zastosowanie zasady opt-out w odniesieniu do profilowanej reklamy. Jeśli chcesz uzyskać więcej informacji na temat profilowanej reklamy i tego jak ogólnie kontrolować umieszczanie ciasteczek wspomagających reklamę profilowaną (nie tylko na potrzeby Serwisów) zobacz the Network Advertising Initiative’s Consumer Opt-Out Link, i/lub the Digital Advertising Alliance’s Consumer Opt-Out Link aby zastosować zasadę opt-out i nie otrzymywać profilowanej reklamy od firm, które uczestniczą w tych programach. Aby skorzystać z zasady opt-out w Google Analytics for Display Advertising lub dostosować reklamy w Google Display Networks odwiedź stronęGoogle Ads Settings page. Pamiętaj, że w zakresie w jakim technologia reklamowa jest zintegrowana z Serwisami możesz nadal otrzymywać reklamy nawet, jeśli zastosowałeś zasadę opt-out do reklam profilowanych. W takim przypadku reklamy nie będą profilowane odpowiednio do Twoich potrzeb. Ponadto wskazujemy, że nie mamy kontroli nad wskazanymi wyżej linkami i nie jesteśmy odpowiedzialni za wybory, których dokonujesz korzystając z tych mechanizmów lub kontynuacji ani też za dostępność czy dokładność tych mechanizmów.Podczas dostępu do Serwisów z aplikacji mobilnych możesz także otrzymać reklamy profilowane. Każdy system operacyjny: iOS, Android i Windows Phone dostarcza własne wskazówki dotyczące zapobieganiu tego typu reklamie. Powinieneś zapoznać się z materiałami pomocniczymi i/lub ustawieniami prywatności danego systemu operacyjnego celem zastosowania zasady opt-out wobec reklam profilowanych. W odniesieniu do innych urządzeń i/lub systemów operacyjnych proszę sprawdź ustawienia prywatności danego urządzenia lub systemu operacyjnego lub skontaktuj się z platformą danego operatora.
Do Not TrackPrzykładamy wielką wagę to tego, aby zapewnić Ci wybór w kwestii informacji zbieranej przez nasz Serwis na potrzeby osób trzecich, stąd też powyżej zamieszczamy linki umożliwiające rezygnację z reklam opartych na zainteresowaniach wyświetlanych przez podmioty zrzeszone w Network Advertising Initiative"Consumer Opt-out\, Digital Advertising Allianceopt-out, oraz przez Google opt-out. Jednakże w chwili obcej nie rozpoznajemy ani nie uwzględniamy żądań typu „Do Not Track” wysyłanych przez przeglądarki internetowe, jako że branża internetowa nadal pracuje nad standardami i sposobami implementacji rozwiązań typu „Do Not Track”.
V. WYBÓR TEGO JAK KORZYSTAMY Z TWOICH DANYCH I JAK JE UJAWNIAMY
Dążymy do tego by zapewnić Ci możliwość dokonania wyboru w odniesieniu do danych osobowych, które nam przekazujesz. Możesz ustawić przeglądarkę tak, aby odrzucała wszystkie lub niektóre ciasteczka lub aby ostrzegała , kiedy ciasteczka są wysyłane. Aby dowiedzieć się jak zarządzać ustawieniami dotyczącymi ciasteczek typu Flash odwiedź stronę Adobe dotyczącą ustawień Flash playera. Pamiętaj, że jeżeli wyłączysz funkcję akceptacji „ciasteczek” (cookies) lub odrzucisz „ciasteczka”, to niektóre części naszych Serwisów mogą stać się niedostępne lub funkcjonować nieprawidłowo. Nie przekazujemy Twoich danych osobowych jakimkolwiek agencjom reklamowym.
VI. WYBORY DOTYCZĄCE KOMUNIKACJI
Zakładając konto zgadzasz się na otrzymywanie e-maili od Zomato, jego użytkowników i jego firm. Możesz się zalogować w celu zmiany ustawień e-maila here i możesz wybrać „nie subskrybuj” w odniesieniu do e-mali handlowych. Taki wybór nie ma jednak wpływu na przesyłanie przez Zomato powiadomień administracyjnych, dotyczących obsługi czy kwestii prawnych.
VII. PRZEGLĄDANIE, ZMIANA I USUWANIE DANYCH
Jeśli chcesz przeglądać, zmienić lub usunąć dane osobowe, które zebraliśmy od Ciebie lub na stałe usunąć konto proszę skorzystaj z linku „Kontakt”, który znajduje się na dole każdej strony (także tutaj here) lub skontaktuj się z Zomato Privacy Officer. Jeśli usuniesz swój Wkład Użytkownika z naszych stron, jego kopia może być nadal widoczna na zarchiwizowanych stronach lub może zostać skopiowana i przechowywana przez innych użytkowników naszych stron internetowych. Prawidłowy dostęp i korzystanie z informacji dostępnych na naszych stronach w tym z Wkładu Użytkownika został wskazany w Warunkach Korzystania z Serwisu  [www.zomato.com/conditions]
VIII. DOSTĘPNOŚĆ I POPRAWIANIE DANYCH OSOBOWYCH
Podejmiemy należyte kroki zmierzające do właściwego ewidencjonowania danych osobowych, które nam przekażesz i ich późniejszych aktualizacji. Zachęcamy, abyś przeglądał, aktualizował i poprawiał dane osobowe, którymi dysponujemy. Możesz żądać usunięcia danych osobowych, które są nieprawidłowe, niekompletne lub nieistotne dla realizacji uzasadnionych celów lub są przetwarzane w sposób, który narusza wymogi prawa.Twoje prawo do przeglądania, aktualizowania, poprawiania i usuwania danych osobowych może być ograniczone przez przepisy prawa: (i) jeśli Twoje żądania są obraźliwe lub nieracjonalnie nadmierne, (ii) gdy naraziłoby to prawa lub bezpieczeństwo innej osoby, (iii) jeżeli dane i materiały, których dotyczy Twoje żądanie odnoszą się do trwających lub mogących pojawić się w przyszłości postępowań procesowych pomiędzy Tobą a nami lub umożliwienie Ci dostępu do danych przyniesie szkodę prowadzonym między nami negocjacjom lub dochodzeniom dotyczącym potencjalnie bezprawnych działań. Twoje prawo do przeglądania, aktualizowania, poprawiania i usuwania Twoich danych jest przedmiotem naszych polityk dotyczących przechowywania danych i przepisów prawa włączając w to wszelkie ustawowe wymogi związane z przechowywaniem.
IX. ZASADY BEZPIECZEŃSTWA; JAK CHRONIMY TWOJE DANE
Zastosowaliśmy właściwe fizyczne, elektroniczne i zarządcze procedury, celem zabezpieczenia i niedopuszczenia do nieautoryzowanego dostępu do Twoich danych oraz dla zachowania ich bezpieczeństwa. Te zabezpieczenia biorą pod uwagę stopień wrażliwości danych, które zbieramy przetwarzamy i przechowujemy, a także aktualny postęp technologiczny. Przestrzegamy powszechnie akceptowanych standardów branżowych w celu ochrony przekazanych nam danych osobowych zarówno w czasie przekazywania, jak i od momentu ich otrzymania, włączając w to korzystanie z usług typu vault i tokenizacyjnych dostarczanych przez podmioty trzecie. Usługi świadczone przez podmioty trzecie w odniesieniu do naszych usług typu vault i tokenizacyjnych, a także bramek płatności i przetwarzania płatności są w całości zatwierdzone, jako zgodne z branżowymi standardami dla płatności kartami płatniczymi (zwanymi dalej dostawcami usług zgodnymi z PCI). Jednakże żadna metoda transmisji danych za pośrednictwem Internetu lub poprzez urządzenia mobilne lub metoda elektronicznego przechowywania nie są w 100% bezpieczne. Dlatego pomimo tego, że dążymy do zastosowania akceptowanych w obrocie handlowym środków ochrony twoich danych osobowych, nie możemy zagwarantować ich całkowitego bezpieczeństwa oraz tego, że nie dojdzie do ich wykorzystania niezgodnie z niniejszą Polityką Prywatności.Nie przyjmujemy na siebie odpowiedzialności za ujawnienie Twoich danych w wyniku błędów w trakcie ich przesyłania, nieautoryzowanego dostępu do nich przez osoby trzecie, lub innych przyczyn pozostających poza naszą kontrolą. Pamiętaj, że Twoje zachowania mają ogromny wpływ na bezpieczeństwo Twoich danych osobowych. Nie powinieneś ujawniać innym swojego hasła lub innych informacji o zabezpieczeniach twojego konta na Zomato. Jeżeli otrzymamy polecenia przy wykorzystaniu twojej nazwy użytkownika i skojarzonego z nim hasła, potraktujemy je jako zatwierdzone przez Ciebie.
X. DZIECI PONIŻEJ 13 ROKU ŻYCIA
Nasz Serwis nie jest przeznaczony dla dzieci poniżej trzynastego roku życia. Nie zbieramy świadomie od dzieci poniżej trzynastego roku życia żadnych danych osobowych ani nie staramy się oddziaływać marketingowo na, ani pozyskiwać danych od nikogo, kto ma mniej niż trzynaście lat. Jeżeli dowiemy się, że dziecko poniżej trzynastego roku życia przesłało nam swoje dane osobowe, podejmiemy kroki aby usunąć te dane i wszystkie dane z nimi powiązane tak szybko jak to możliwe. Jeżeli podejrzewasz, że możemy posiadać jakiekolwiek dane od lub dotyczące dziecka nie mającego ukończonych trzynastu lat, to prosimy o skontaktowanie się z nami przy wykorzystaniu adresu privacy@zomato.com
XI. LINKI I USŁUGI OSÓB TRZECICH
Serwis może zawierać linki do serwisów internetowych osób trzecich. Skorzystanie przez ciebie z takiego linku może skutkować zbieraniem, przetwarzaniem lub udostępnieniem danych dotyczących twojej osoby. Prosimy mieć na uwadze, że nie ponosimy odpowiedzialności za zawartość oraz praktyki dotyczące ochrony prywatności obowiązujące w serwisach internetowych lub przy świadczeniu usług, do których linki znajdują się na naszym Serwisie. Nie składamy żadnych zapewnień ani nie udzielamy żadnych gwarancji odnośnie serwisów internetowych lub usług osób trzecich. Postanowienia naszej Polityki Prywatności nie dotyczą danych, które podajesz osobom trzecim lub które są przez nie zbierane. Sugerujemy każdorazowe zapoznanie się z politykami prywatności takich osób trzecich.
XII. UPRAWNIENIA WYNIKAJĄCE Z POLITYKI PRYWATNOŚCI W KALIFORNII
Prawo kalifornijskie zezwala użytkownikom, którzy są mieszkańcami Kalifornii do żądania i uzyskania od nas raz w roku bezpłatnej listy podmiotów trzecich, którym ujawniliśmy ich dane osobowe (jeśli tak się stało) na potrzeby marketingu bezpośredniego w poprzednim roku kalendarzowym wraz ze wskazaniem rodzaju ujawnionych danych osobowych. Aby złożyć takie żądanie skontaktuj się z nami w sposób podany poniżej w rozdziale DANE KONTAKTOWE section.
XIII. ZGODNOŚĆ Z PRZEPISAMI DOTYCZĄCYMI OCHRONY DANYCH OSOBOWYCH
Dane, które uzyskujemy od ciebie lub o tobie mogą być przetwarzane i przechowywane w Indiach i na innych serwerach zlokalizowanych na całym świecie, co może prowadzić do zastosowania innych zasad ochrony danych osobowych niż stosowane w kraju twojego zamieszkania. Przestrzegamy ogólnie przyjętych standardów branżowych dotyczących zbierania, wykorzystania i przechowywania danych osobowych. W danym miejscu mogą mieć zastosowanie inne zasady dotyczących ochrony danych osobowych, niż obowiązujące w kraju Twojego zamieszkania. Korzystając z Serwisu, zgadzasz się na zbieranie, przekazywanie, wykorzystanie, przechowywanie i ujawnianie dotyczących cię danych osobowych w sposób opisany w niniejszej Polityce Prywatności, włączając w to przekazywanie Twoich danych osobowych poza kraj Twojego zamieszkania. Jeśli masz jakieś pytania dotyczące ochrony twoich danych osobowych, napisz do nas na adres privacy@zomato.com
XIV. PRZECHOWYWANIE DANYCH I USUNIĘCIE KONTA
Możesz zamknąć swoje konto odwiedzając stronę ustawień profilu. Usuniemy dostęp do twoich publicznych postów i/lub oddzielimy je od twojego profilu, ale możemy zachować twoje dane do wykorzystania na potrzeby dozwolone zgodnie z niniejszą Polityką Prywatności, o ile nie jest to zabronione przez przepisy prawa. Następnie albo skasujemy twoje dane osobowe albo odidentyfikujemy je w taki sposób, że będą anonimowe i nie będą powiązane z twoją tożsamością. Na przykład możemy zachować twoje dane aby zapobiec, zbadać lub zidentyfikować potencjalne zachowania niedozwolone związane z korzystaniem z Serwisu lub aby wypełnić obowiązki wynikające z przepisów prawa.
XV. OSOBY UBIEGAJĄCE SIĘ O PRACĘ
Jeśli twoje dane zostały nam przekazane za pośrednictwem Serwisu przy okazji aplikowania o pracę w naszej firmie, to dane te będą wykorzystane na potrzeby rozpatrzenia tej aplikacji. Możemy przechowywać twoje dane przez dowolny okres czasu. Te informacje będą udostępniane innym firmom na potrzeby oceny, czy twoje kwalifikacje są odpowiednie dla określonego stanowiska lub innego wolnego stanowiska, jak również udostępniane dostawcom usług polegających na zbieraniu, przetwarzaniu i analizowaniu zgłoszeń kandydatów w odpowiedzi na zamieszczone oferty pracy.
XVI. ZMIANY POLITYKI PRYWATNOŚCI
Zastrzegamy sobie prawo do zmiany niniejszej Polityki Prywatności celem odzwierciedlenia zmian prawa, naszych praktyk dotyczących zbierania i wykorzystywania danych, właściwości naszych usług i postępu technologicznego. Prosimy o okresowe odwiedzanie niniejszej strony, celem sprawdzenia czy takie zmiany nie nastąpiły. Sposób wykorzystania gromadzonych danych podlega Polityce Prywatności według stanu z dnia wykorzystania. Jeżeli dokonamy jakichkolwiek istotnych zmian niniejszej Polityki Prywatności, to zamieścimy je tutaj. Prosimy o uważne zapoznanie się z ewentualnymi zmianami. Kontynuowanie korzystania z Serwisu po zamieszczeniu zmian do niniejszej Polityki Prywatności oznacza wyrażenie przez ciebie zgody i zaakceptowanie tych zmian.
XVII. DANE KONTAKTOWE
W przypadku jakichkolwiek pytań dotyczących przetwarzania/korzystania z dostarczonych przez ciebie lub dotyczących Polityki Prywatności Zomato napisz do nas na privacy@zomato.com lub na poniższy adres:
Dla Użytkowników z USA:Attention: Privacy OfficerZomato USA, LLC1551 Eastlake Avenue East, Suite 350Seattle, WA 98102
Dla pozostałych Użytkowników:Ms. Anshum SinghPrivacy OfficerZomato Media Private Limited139-P, Sector 44, Gurgaon, Haryana, India -122002








                    Zomato
                



                            O nas
                        



                            Kariera
                        



                            Blog
                        



                            Kontakt
                        



                            Aplikacje mobilne
                        



                            Pobierz na iOS
                        



                            Pobierz na Androida
                        



                            Pobierz na Windows
                        






                    Restauratorzy
                



                            Reklamuj się
                        



                            Dodaj restaurację
                        



                            Base (POS)
                        



                            Rezerwuj (stoliki)
                        



                            Bezgotówkowe (płatności)
                        



                            Zamów (w dostawie)
                        



                            Wytyczne
                        






                    Zasady
                



                            Polityka prywatności
                        



                            Regulamin
                        



                            Kodeks zachowania
                        






                    Inne
                



                            Feedback
                        



                            Kontakt
                        



                            Mapa strony
                        



                    Language
                  



POLISH








English


Türkçe


Indonesian


Português


Español


Čeština


Slovenčina


Polish


Italian


Vietnamese
















                    Korzystając z Zomato zgadzasz się na Warunki korzystania,  Politykę Ciasteczek, Politykę Prywatności i Politykę Treści.Wszystkie znaki towarowe są własnością autorów.. © 2008-2014 - Zomato™ Media Pvt Ltd. Wszystkie prawa zastrzeżone.
                







Znajdź nas na Google+




















 

